Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Di masa lalu,
Saat Hyung tersenyum,
aku merasakan jarak di antara kami.
Ada lapisan kabut
yang menutupi senyum itu.
Tetapi...
Sekarang sudah berbeda.
Hyung
Dia tersenyum
dari lubuk hatinya sekarang.
Cuacanya hangat
dan tulus.
Pada saat itu,
hatiku
akan terasa seperti jatuh bebas.
Hyung,
Apakah kamu tahu?
Senyummu
Bersinar lebih terang dari apa pun.
Senyum itu
benar-benar mengizinkan saya
ke dalam hatimu.
Saat Anda sedang membaca,
Aku senang berdiri di sampingmu dan memasak untukmu.
Momen biasa itu
adalah kebahagiaan sejati
di duniaku.
Sama seperti uap ini,
hatiku
diam-diam mengelilingimu.
Saat aku sedang bermain-main
dan kamu tidak bisa berhenti
tertawa,
Itu bukti cintaku padamu.
dan cintamu padaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Akhir-akhir ini kamu sering bermasalah denganku,
ya?
Kalau begitu, lakukan sendiri, Chef.
Aku tidak mau makan sendirian.
Kamu juga harus mencobanya.
Bagaimana menurut Anda?
Bagaimana rasanya kali ini?
Ini manis.
Segala sesuatu yang kau berikan terasa manis.
Seolah olah.
Apa yang kamu lakukan? Udara dingin.
Saat aku melihatmu mengenakan celemek Loopy,
Aku menyadari bahwa
betapapun dinginnya dirimu,
Kamu akan perlahan luluh hatinya karena seseorang.
Dan orang itu
Ini aku.
Apa ini?
Pemberitahuan penting dari rumah sakit.
Mengapa selembar kertas bisa
menyebabkan rasa sakit yang begitu hebat?
Dokter David.
Saya perlu memesan kamar sekarang.
Tepat sekarang.
Ya, VIP-1.
Saya akan menjadi penjaminnya secara pribadi.
Mengapa kamu...
Apakah kamu melakukan banyak hal untuk membantuku?
Karena aku ingin.
Yang saya inginkan adalah
saat kamu ingin menangis,
Orang pertama yang kamu pikirkan adalah aku.
Kakak.
Aku benar-benar ingin memberitahumu sesuatu.
Bisakah aku benar-benar mengandalkanmu?
SAYA
aku tidak sekuat itu
dan aku tidak terlalu pandai dalam banyak hal.
Aku tahu aku selalu membuatmu kesal.
Tetapi...
Hyung,
Kau selalu berada di sisiku
dan menjagaku.
Aku sudah terbiasa sendirian,
Tapi sekarang aku ingin mengandalkanmu.
Kakak.
Apakah ini benar-benar baik-baik saja?
Bisakah saya?
Apakah dia benar-benar sepenuhnya bergantung padamu?
Haejun.
Lihatlah aku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan melindungi segalanya—
segala hal yang kamu pedulikan.
Ibumu akan sembuh.
Ibumu akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja pada akhirnya.
Ini bukan penghiburan. Ini adalah janji.
Jadi, berhentilah menangis sendirian.
Jangan bersedih lagi.
Kekhawatiranmu kini juga menjadi kekhawatiranku.
Melindungi senyum Anda
Itulah alasan saya untuk hidup.
Jadi,
tolong berikan dirimu
dan masa depanmu untukku.
Aku akan melakukan apa saja untukmu.